Tareas a cumplir para el viernes 15 de junio

Andres: 
- Seleccionar objetos diferentes con menu y tener hijos diferentes.
- Permitir la ubicacion del objeto.
- Disminucion de recursos segun contadores...

Daniel:
-Corregir minimapa para que sea estatico pero de todo el mapa, es decir que se vea el mapa comleto
-Crear menu de objetos estaticos.

Cristian:
- Escoger ataque a los enemigos y realizar el ataque.
- Realizar animacion de ataque dependido de la forma deataque a escoger.
- huir de ellos segun ciertas variables.
- Corregir movimiento de la pantalla con el mouse.


Sebastian:
Recolecion de recursos con objetos diferentes y disminullendo  o aumentadondo contadores independentes segun el recurso