Sebastian:
Buscar y descargar asset de armas que no sean a distancia...
Buscar y descargar asset de diferentes personajes estilo medieval (aldeanos, guerreros y montruos)
Buscar y descargar especificamente un herrereo y un mago...
Buscar y descrgar particulas que parescan auras de diferentes colores
Buscar y descargar modelos de casas y pueblos


Andres Y Cristian
Organizacion Posicion y Movimiento de la camara 
Organizar animaciones del Personaje 
Poner Vida al personaje y Vida a algun enemigo
Logica de enemigos cerca al personaje ataque.
...



 
